欢迎大家回到另一个中国历史播客，我们将结束
川岛耀司在这一集中，所以在证明如此之后让我们马上开始吧
在1月28日的事件中和在她的中国的日本事业中很有用
在川岛雅歌（Avoca Kawashima Yoshi ko）担任司令官Jin P Way Fighting强盗
Soyoung愿意和可汗一起生活，她变得像瑞士人一样
军刀为她的操作员提供了许多应用程序，因此在此
满族早期的敏感时间。
皇室成员像Pu仪一样，他的兄弟大姐川岛耀司与皇后万错
他们都是和他们的日本木偶戏一起在文乐戏中扮演的演员
在每个坚持向世界坚持的人面前晃来晃去，这是
实际上，在1933年4月之前，使用川岛Yoshi编码确实是不可行的
传奇，并在After Burner的圈子中广为人知。
最早以书本形式出版了《美容和男装》
配对在日本杂志上序列化，这本书最后提到
剧集是一种巨大的感觉，考虑到它肯定引发了一个时代
眉毛夸大了已经奢侈的生活方式Yoshi Cole if dand
甚至暗指她父亲所谓的强奸和性虐待
没有遗漏任何肮脏的细节，至于芳子，她把所有东西都吃光了，跌了下来。
抢先成为众人瞩目的焦点，并在这股巨大的宣传浪潮中冲浪
在去海滩的路上，她飞到了喧嚣的最高峰，并激动不已
事情并没有让八卦专栏作家失望，
她以说话和表演而闻名的令人things目结舌的东西一如既往地华丽
每当出现在公众面前时，就被摆在面前
她所有的追随者都对挑衅性提出暗示性意见
质疑她所有的闲谈都回来困扰着她，有一天她不断
向媒体抱怨说她的生活充满谣言和头发说
人们读到的东西都不是真的，但她很少给别人
有理由认为否则她没有经纪人会告诉她什么时候
到1933年26岁的她闭嘴，她对头发的好奇心和
如此多的人对这个卡通人物产生了兴趣，日本人
在中国曾假扮成这位伟大的自由战士满族公主
试图恢复她的人民的荣耀是的，这是当问题
在整个媒体突如其来的袭击之后，才开始表现出来
傅的小说指挥官基因带领她的部队骑马对抗土匪。
嗯，在所有上海狂野夜晚的中心
川岛耀司（Kawashima Yoshi Co）现在因自己的利益而变得太出名了，她
除了是父亲川岛良子以外，没有其他可交易的技能
su王子是她的第一笔经济支持，其次是Naniwa和
她赖以生存的其他人喜欢度过美好时光，却没有
不管她走到哪里，她都会随随便便
她的烧伤率很高，很多人发现你负担不起
您认为自己有权获得的生活方式，但您必须找到可以处理的人
为您筹集资金，成为Yoshi COE人生中的下一个男人，成为她的一员
更多知名人士是hi al tada在满族合作中的重要人物
他出资的to仪进入满族国的首席军事顾问
耀西在情妇时期去
吉尾还经常与满洲的喜和田贤治又名劳伦斯一起观看
那个月给我们带来了满洲入侵的事件
1831年9月，他还在中国经营日本特勤局
dhadak ng是后来被认为足够腐烂以至于无法战胜的那些战犯之一
在被判犯有战争罪后于1948年从绳子的末端垂悬下来
犯罪，但无论如何，这些都是那种Yoshi ko抛弃了她的人
除了这些知名人物之外，她还喜欢与
男女之间骑行时的其他有权势和有影响力的人
晋军司令官在Huh和大型战役中取得成功的浪潮
根据她的生活，莫阿纳·马索斯（Moana Matzos）小说大放异彩，她感到足够自信，可以
开始脱稿，她开始以这个安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）的身份来称呼自己
一种倡导者，希望引起人们的关注和苦难
她甚至开始向中国军队指日军
在很多情况下，坏蛋都提到她曾经做过的许多微不足道的事情
广东军队的创建，但他们似乎在
直到现在，他们对她一生的所有男人都很满意，他们开始失去对她的控制
这是在1933年提出的问题，她现在是谁，现在她总是这样做
在她的Matahari东京玫瑰和主山楂角色中表现不错，但现在她开始了
担心过去八月发现她如此有用和可靠的人
缺席八年后的1933年，她回到了松本的故居
她仍然像男人一样打扮，但现在她穿着中国风格
服装，当然是因为她是谁
记者涌向她的门以获得一些污垢和言语，例如没有评论或
我宁愿说不是不在Yoshi go的词汇中，她一直在重复
同样的信息是战斗必须停止，中国和日本应该
川岛一开始就提到调和工作
yoshi co和她毕业于生命学院，并取得了有限的正式学位
教育意味着当表达自己的思想并扮演
她所倡导的事业的代言人，她并不是那么出色
她以一种卡戴珊式的方式在她身上闪耀着光芒
对她的一举一动或她所说的话非常好奇，但总的来说
尊敬的她是一位相当不讲道理的演讲者，而现在回到日本，
媒体巨星，她回到了公共场所和私人场所所有疯狂的滑稽动作，
你知道她早年就下定决心要做什么
她想要而且不会因为别人说什么而感到压力，所以她做了所有
她一向以野性，疯狂和滥交着称
在这段时间里，享受着几个恋人的陪伴
在她成功的顶峰时期，Yoshi Co开始出现一系列身体上的问题，
为了善待他们，她不得不不断地来回穿梭
在日本和中国医院之间，由于长期的痛苦，她当时
经历得非常好，就像今天发生的那么多，她迷上了痛苦
杀死鸦片当日进入中期的芬太尼和奥昔康
1930年代有关中国人遭到残酷对待的故事
日本军方开始扩散的平民可以在Yoshi Co的情况下
有人向她征求她的意见，谁会反对她并说出全部
这些与日本官方的说法背道而驰的事情，但任何人
知道她整个故事的人都知道她与许多人的联系
在某种程度上已经有很多人的日本官兵
1937年3月，在他们的地狱破灭之前，他们手中的中国血
在7月的Marco Bridge事件之后，Yoshio给予了
她在讲话中说这些话肯定会激怒上层人士。
广东军方援引此事的事实是，许多日本人在
中国和满洲已经越过水域赚钱交了我的拳头
说实话而不夸张
他们只是一群失败者，在日本没有人会与之联系
不能忍受足够长的时间来养活日本人的人
谁应该成为亚洲的领导者去那里，突然之间
迅速换钱，给日本人以一分钱，他们欺负了我们的中国兄弟
和姐妹们使他们受苦并把恐怖带入中国人的心中
他们讨厌告诉我这是日本人的可接受行为
外交部军事特权与资本家谈论
每次张开嘴巴的中日友谊
他们在谈论的友谊只是中日友好，但从中获利
日本结束引述日本在华业务负责人的讲话开始了
要求有人在1937年居住在天津时将她拒之门外
三十多岁的现在约瑟（Yosh）以前开始从事自传，
会在混乱的阴影下打电话，我只是在亚马逊上找不到
于1937年7月7日说到林戈（Ringo）出生的前三年
桥梁事故在北京发生，从此再次制造事故
日本在黎明爆发时就发动了对中国的进攻。
第二次中日战争，耀司公司在天津开设了一家小餐馆，
在她生命中的这段时间里，wata Yamaguchi Yoshi Co和新闻界
称他们为两个Yoshi COE，您可能还记得Yamaguchi yo应该从
猎豹变现第CHP 228集的七首歌
在上海的几个小时里，如果你从那集里回想起，这就是李翔
过着这种非同寻常的生活李珊兰大约17岁
正如我所说，Yoshi Co大约有30岁，让我读一下李翔的话
lon Yamaguchi Oh Shi Co谈到了她的年长朋友引述Kawashima Yoshi
柯给我提供了从家庭学校和学校中解放出来的机会。
监视我的活动，但我也能感觉到阴险的decade废和
她无奈之下只有在她参加时才穿着男军装
她担任司令员金P的聚会或仪式，否则她会穿着
男人的黑色绸缎中式长袍和帽子，她总是看起来略带潮红
她脸上的胳膊和皮肤苍白，妆容淡淡，
口红使她的眉毛更黑一些，她总是伴随着
一群15或16个女人，当然是川岛的保镖
是那个团体的女王，不，她总是穿着男人的衣服，所以也许她
应该被称为王子并引用她还写的川岛哦，她去了
以这种方式的夜生活在川岛日常生活中被日夜引用
我逐渐意识到，这与普通人的情况正好相反
川岛作为司令金·百威（Jin Bway）的生活已经结束，她变得完全
驱散了她作为东方的Matahari所激发的好奇心，
那些荣耀的日子，她曾被誉为东方的圣女贞德
日军满国军和右翼罗宁都没了。
不再和她有任何关系了
超过三十岁的川岛义子
告诉山口OSHA Coley Shan lon，他的明星现在正在上升
远离她的川岛美子，星星不再开始腐烂
对于这个可怜的脆弱的人类人物，其他人避免不愿意被吸引
由于她的疯狂和奇怪的行为，她的餐厅到了1938年就关门了
在有人被杀害的情况下，Yoshi Co伤害了她的前情人
田忠孝（Hiya oh Tada）现在是华北地区军方负责人
一位Sasakawa Ryoichi来对付她Sasakawa是一位成功的商人
带着大量的金钱和民族主义的感情，他们后来也创立了
日本基金会，他对日军海耶也非常紧张
曾要求筱川提出要摆脱川岛的计划
这次Yoshi Co永久地永久喜欢Yoshi COE的动作
他们受到日本军方的严格削减，将她装进了箱子，做了所有
他们可以使她免于恶作剧，尤其是那种尴尬的那种
他们没有人会去找她，除非他们走那条安全手套，
比暗杀她更像是Hiawatha希望Sasakawa
带她去了日本，并确定应上扬和福冈市，并提供
对于她来说，她没有做任何事情的条件，而这次Yoshi ko是
鸦片药物难以接受，艰苦的生活已经造成了巨大的损失。
筱川成为了她的情人，他们之间有着深厚而热情的关系
他被装满了能够为她提供足够的环境，使她保持
从麻烦中摆脱出她已经在日本军队中遇到的更多麻烦
在中国，对她已经厌倦的人摆脱了创作
司令让（Jean）和他指望佐佐川（Sasakawa）保持她的安静，于是开始
福冈一生虽然受到有限的软禁，但她还是
可以自由走动，并在她徘徊的圈子里都成为了一个固定的疯子
以及滋扰当地执法部门和其他事情
她现在一直穿着这件白色和服
只会在丧葬纪念日或死亡纪念日的场合穿着
也许现在的时候让我非常震惊-但她公开露面
对所有这些敏感问题大声疾呼，到现在为止
日本人拒绝了她，而中国人则视她为no狗
被双方鄙视的日本人，但她保持了一连串备受瞩目的爱情
中国和日本当局的关系可能已经抛弃了她长大的人
厌倦了她，但她的歌迷迷恋他们，他们从不厌倦阅读最新的
暴行和她的生活到1941年4月，她终于获得了许可
从高处被允许离开福冈，她可能应该只是
呆到现在，她是一个身体上和情感上的残骸，这并不需要很长时间
长时间的交谈以弄清楚她不是很全心全意
无论是谁，也不应该是任何人，在她返回之前，都应该一个人呆着
中国她在东京呆了一段时间，在这里她拾起了四只宠物
猴子，就像迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）的黑猩猩泡沫一样，还记得他这四只猴子
成为她滑稽的身份的一部分，她没有他们就不会去任何地方
一直在公共场合走动，肩膀上有一只猴子，很漂亮
即使按照今天的标准，即使在洛杉矶也是如此，人们会说
在1930年代后期非常顺利，直到40年代她在日本之间旅行
在中国，她再次以宣讲和平与和平为己任。
1940年代初日本和中国在珍珠港事件发生后，日本没人
有兴趣听到她甚至曾向东条英树（Hideki Tojo）求助，
试图提供她作为和平大使的服务，不用说不
一个人认真对待她，在这一点上，为什么她要安顿下来
北京与她的猴子们，无论她生活在世界上还是在他们的世界里
活在她的生活中很难说出界限
像其他所有人一样，我的1943-44年和Yoshi Co New Japan将会输掉这场战争，
暂时她觉得自己在中国的机会更好，然后战争结束了
1945年8月，原子弹投下，苏联入侵前者。
日本军方伪满洲国回到日本离开
成千上万的日本定居者被困在这三个地方
组成满洲的省份，他们试图让自己的路安全返回
愤怒的中国民众一心向这些国家报仇，前往日本
日本平民男人，妇女和儿童这些前满族语录的故事
日本居民是如此困扰和痛苦，并激发了自己的流派
1945年8月以后的文学如果你是日本人，
在中国中部独自一人，不适合这些定居者或200或
所以组成满族皇室的人包括最后一个
yi仪皇帝他的天鹅皇后错了，这个家族中的其他所有人，包括
眼中的真ji是司空见惯的司令官晋P方式和东方珠宝，所以川岛
Yoshi COEs于1945年10月11日被国民党俘虏而来
北京的军队赤脚地从她的床上睡着了，
在接下来的几年里，它们被扔进一个寒冷的黑暗监狱中，
对于整个清朝皇家随从来说，这是可怕的痛苦
他们对满族合作的成功寄予了最后的希望，他们也是
所有被俘的人都比万皇后错受了更多的苦难
中国最后一位女皇也被扔进了一个很小的监狱牢房里
从她数十岁的吸毒成瘾中撤出了火鸡
在关押者用来收取入场费的那一刻，从来没有出现过
当地人允许他们立刻见到这个堕落的王室成员
鞠躬，谁曾经过着精致舒适和奢侈的生活
她穿着破烂的衣服，像一个农民枯萎
向虚构的仆人发出命令，他们在之后停止给她喂食
一段时间后，她只是在监狱里浪费了生命，于39岁时去世。
1946年6月20日，她的尸体被处理掉了。
多年的苦恼和她自己在北京俱乐部A的牢房
模范监狱，并在
她的折磨者之手对日本的合作者没有同情
1947年10月15日，Yoshi ko终于在北京接受审判。
整个审判是一场奇观，公众和政府都将得到
他们以一种或另一种方式报应她和她所有的情况
她在社会上的特权和叛逆行为
声誉要求苛刻且无礼
有人在淫荡的恋爱中沐浴着崇高的归属感
和公开展示勘误系统和她将在异国情调的舞蹈
上海夜店非常规的她时光变装和性爱
如此邪恶的人的坦率与浪漫甚至在2020年TMZ都将成为现实
在这之上，然后有一部由莫的小说《美丽和男装》
Tomatsu shofu，尽管这本书是对她的陌生人的虚构描述
比小说的生活更认为这本书的内容就像是一本
学术论文，实际上是在针对她的审判中使用的-
抽烟的枪，然后是她与
毕竟，日本人对中国所做的一切如此新鲜，
与一些最紧密的联系
直到20世纪为止产生的邪恶军国主义者都知道她
是合作者，但从1920年代中期到中期一直没有问题
1940年代，您命名了无数的文章，采访图片，新闻媒体
有足够的证据反对她击沉一艘战舰，
轻描淡写地落在耳聋的耳朵上，我想你也可以说出理由
在现年40岁的川岛吉井公司（Kawashima Yoshii Co）中，她并没有处于游戏的巅峰状态，因此
说这是一个可怕的证人，无意间使她处境
一次被问到时，她的解释笨拙，回答常常不连贯，更糟
为什么她敢回北京，为什么不只是留在日本
她回答说她必须回去，因为她的一只猴子腹泻
而且只需要在北京接受治疗，她还能去做什么？
淡化她的日本巢，并试图表现自己为中国人，但她
日本人是完美的，她不会说中文。
如果她甚至不是中国公民，她就成为叛徒，最糟糕的是，她是一场战争
犯罪分子，但找不到任何地方可以证明其日本国籍的证据，因为
不存在Naniwa从未注册过她，她是
她对自己的论点完全缺乏说服力，她做了所有的事情
可以接触到可能有一定影响力的人
她的生活，甚至是她自己的养父川岛菜花，他装扮得像他
一直在努力帮助她，但他让她走了，每个人都让她走了，
最终，军事检察官不得不这样说被告人金贝的方式
也被称为川岛美子（Kawashima Yoshi ko）是已故王子so的女儿
她被川岛浪速收养并居住在日本的清帝国家庭
她的童年受到她的学历和军国主义的影响
穿着男式服装，欣赏骑士精神和
武士道因为与川岛浪速的关系而结识
日本重要的军事和政治人物顺应了
根据我们的证据，她允许她自己在整个国家被他们使用
在1931年9月18日日本入侵满洲之后，她
参加了针对她在上海的故土的叛徒行为。
出于这些原因，我们认为东北和其他地方的内
被告与叛徒处罚条例第2条一致
《刑法》第1款第1款，并引用是的，
在为期一周的轰动表演之后
审判得出了令人兴奋的结论，她被判犯有帮助日本的罪行，并且
背叛她的家园并被判死刑，因为我看到的川岛义子
东方珠宝总司令金和其他人分流
在生命的最后几个月和日子里，她所处的身份
法利亚斯的情况受到控制，没有人可怜她
她闭上眼睛，记得十年多以前的所有时光吗？
1933年春天，当她轰动整个亚洲时，
满族公主，以其傲慢的声誉享誉全球
在她短暂的生活中所有滑稽的滑稽动作中，我引用菲利斯·伯恩鲍姆（Phyllis Birnbaum）的话
判决谴责她从事舞蹈等活动。
上海为了收集有关1932年日本猛烈袭击的信息
在哥哥弟弟皮特东（Jin Pete dong）的帮助下，将皇后带到长川（Chang chuan）
任命她为郭满族的女统治者，为田田advisor也（Hiya Oh Tada）担任顾问
并建立军队，满族和其他军事阴谋
让苏邦什么时候投降领先的强盗部队建立establish
政权与仪为首的策划将仪带到
北京为复兴清朝推翻国民党
政府，等等，无论她有多能干，他的名言都很好
可能曾经是她准备辩护的程度如何，或者有多少目击者
可能出现了让她感到宽恕的人，她将不被允许自由行走
只有一种方法可以结束，那就是带着子弹
从头到尾，她继续疯狂地要求
Naniwa她认为可能会帮助她生命中每个人的其他任何人都割伤了她
放开路透社和ap Spencer传奇的中国出生的记者
穆萨（Moussa）与蒋介石乘最后一架飞机飞往中国
他曾写过川岛耀司的话，却一文不值
解除美貌的亚洲人马塔·哈里（Mata Hari）辞职等待她
即将被处决，她不再看起来像曾经使用过的东方警报器的一部分
她的魅力可以帮助日本赢得战争她的上牙掉了她的头发被剪了
穿着肥大的鲍勃（Bob），她穿着带衬垫的灰色外套和休闲裤，这使她
小小的身材看起来比它大，这是她消失的美丽的一些线索。
她白皙的大黑眼睛和细腻的双手结束语录
马塔·哈里（mata Hari）为那些从未听说过她的人是一位荷兰妇女，她在1917年
因在第二次世界大战期间是德国间谍而被法国处决
Yoshi Co她还被指控为蛇蝎美人，并以她而闻名
充满异国情调的舞蹈和性爱，就是这样1948年3月25日，她被放进了
监狱处决地点和北京一个寒冷寒冷的早晨
她以恳求的态度向她的头部后方开枪
尸体不允许在公众面前展示，但他们还是这么做了
数百名当地居民前来模仿甘德在她浪费的尸体和
这种执行方法的残酷后果
她的最后请求不是以这种方式de毁她，而是国民党
政府希望每个人都能见到她，因此表现得很糟糕
现场向所有想出卖国家的人发出警告
在中国历史书籍和大众文化中，她被记得是大汉
宝石是中华民族的大叛徒，从那天起，
有人说这不是川岛耀子的结局
大脚怪传说的出现，提出了并非
在那个三月的早晨被处决的吉子是一些替身，
她实际上已经逃脱并继续秘密执行国王的使命
复原一位不愿透露姓名的日本和尚亲自对付Yoshi
乔的遗体，他被火化，并试图将她的骨灰化为灰烬
他们回到松本，今天，如果你在长野县找到自己
您可以前往松本的神庙，参观她的坟墓。
每年在该镇举行的纪念活动仍然每年纪念她的生活
这是庙里的一个小纪念室，里面有很多文物
从她的生活中，像川岛芳那样的故事比phyllis的人更多
伯恩鲍姆（Birnbaum）自逝世以来一直在谈论她，一直是无休止的新闻话题
文章电视节目电影小说视频游戏和漫画如果您想学习
有关Kawashima yoshi CO的更多信息，除了Phyllis Berm Baum的书之外，您还很幸运
还有很多其他小说和非小说类书籍连续剧文章
和视频，您可以继续学习，如果您要使用自己喜欢的搜索引擎
Alta Vista激发了Jeeves Lycos的兴趣，无论他们去哪里搜索
为Kawashima Yoshi ko，您将能够看到所有著名的标志性图像
从她的童年到颗粒状的黑白死刑执行照片
她躺在一些木托盘上，周围被好奇的当地人包围着
现在看，你会看到我提到的所有内容
在已故的全能艺人之前的她
在享誉盛名的Anita Mui Mui M身高极低的时候过世了
在1990年的一部有关川岛生活的电影中，冯女士出演了主角
不久以前，我刚搬到香港，回想起
我们在地铁上的那部电影的电影海报出来了，我记得纳闷
谁是阿方斯这个趋势的人，我不知道三十年后我会做一个
她一生的三部分Podcast系列再次欢迎您报名参加
patreon并真正订阅了您每月3美元的服务，
一些好故事等着您，如果您是PayPal的话，还会有更多的故事
人，并想向CHP捐款以使其继续下去
PayPal十年来横扫中国历史
播客链接发布在茶杯点媒体网站上的表演说明上
那就是Lazlo Montgomery在这里从洛杉矶市签字
加利福尼亚衷心感谢您在此过程中所遭受的苦难
系列，希望您下次再来一次精彩的电视剧集
中国历史播客